열방 회당 교회 주일 예배
감사합니다
여러분, 좋은 아침 입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
시청자 여러분 모두, 좋은 아침입니다.
감사합니다. 앉으셔도 좋습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
일찍 나와서 여러분께 즐거운 성탄절 보내시라고
인사해야 할 필요가 있다는 생각이 들었습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
한 해가 저물어 가고 있습니다.
빠르면 빠를수록 좋습니다 - 우리는 새해를 준비하며
무엇을 해야할 지 스스로 생각해 보아야 합니다.
다시 한 번, 즐거운 새해 맞으시길 기원합니다.
열방 회당 교회 주일 예배
성경을 펼치고 주님께서 다가오는 새해에 우리를
위해 준비해 주신 말씀들을 보도록 하겠습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
고린도 전서 13장 말씀을 보겠습니다.
감사합니다 - 이 구절에 나와있는
사랑에 대해 읽어보도록 하겠습니다.
고린도 전서 12:31
사랑은 없어서는 안됩니다.
"...내가 또한 가장 좋은 길을 너희에게 보이리라."
여러분이 삶을 즐길 수 있는 가장 탁월한 방법.
삶의 아름다움
내가 사람의 방언과 천사의 말을 할지라도 사랑이 없으면
소리 나는 구리와 울리는 꽹과리가 되고
내가 예언하는 능력이 있어
모든 비밀과 모든 지식을 알고
또 산을 옮길 만한 모든 믿음이 있을지라도
사랑이 없으면 내가 아무 것도 아니요
내가 내게 있는 모든 것으로 구제하고
또 내 몸을 불사르게 내줄지라도
많은 이들이 고난 가운데 금식 기도를 하며 말합니다,
"예수님의 이름으로" - 성경에서 그에 대해
무어라 말하는지 들어보십시오.
사랑이 없으면 내게 아무 유익이 없느니라
우리는 금식과 기도를 계속해서 반복합니다.
그러나 아무런 결과도 보이지 않습니다.
사랑은 오래 참고 사랑은 온유하며
시기하지 아니하며
사랑은 자랑하지 아니하며 - 그것이 사랑입니다 -
교만하지 아니하며
무례히 행하지 아니하며 자기의 유익을
구하지 아니하며 - 그것이 사랑입니다
성내지 아니하며 악한 것을 생각하지 아니하며
과거는 과거일 뿐 입니다.
불의를 기뻐하지 아니하
진리와 함께 기뻐하고".
모든 것을 잊는 것 - 그것이 사랑입니다.
'사랑이 이끌게 하세요',
이것이 우리의 표어 중 하나입니다.
많은 분들이 스티커를 가지고 계실것이라 믿습니다.
스티커가 있으시죠?
사랑이 이끌게 하세요
고린도 전서 13장 13절을 보겠습니다.
"그런즉 믿음, 소망, 사랑, 이 세 가지는
항상 있을 것인데 그 중의 제일은 사랑이라"
함께 말해보겠습니다, "사랑이 이끌게 하세요"
"사랑이 이끌게 하세요"
열방 회당 교회 주일 예배
만일 그 중의 제일이 사랑이라면, 여러분은 매일,
어디서든 사랑에 의해 이끌어져야 합니다 - 사랑.
우리 중 대부분은 도움을 주기 전, 누군가가
울면서 도움을 요청할 때 까지 항상 기다립니다.
성경을 사랑을 바라보는 우리의 자세 - 우리가
사랑을 표현하는 방식과 태도에 대해 이야기 합니다.
여러분이 도움을 주기 전, 사람들은 이미
눈물로 도움을 요청하고 있습니다.
우리는 그들이 "제발 도와주세요"라고
말하기 전 까지 무시로 일관합니다.
우리는 그들이 애통하며 눈물짓는 것을
본 후에야 "여기로 오세요"라 말합니다.
그것은 사랑이 아닙니다.
그런 사랑은 하나님의 주의를 끌 수 없습니다.
"아저씨, 제발 도와주세요..."
누군가가 "도와주세요 아저씨"라고 말하기 전,
여러분은 어디를 보고 계셨습니까?
여러분은 분명 이곳 저곳에서
그를 이미 보았을 것입니다.
그것은 하나님의 주의를 이끌 수 있는 사랑이 아닙니다.
우리가 무엇을 주고 무엇을 하느냐는 우리가
어떤 방법과 태도로 주느냐만큼 중요하지 않습니다.
여러분이 무엇을 저에게 주는가는 여러분이
어떠한 태도와 방식으로 주느냐 만큼 중요하지 않습니다.
그것을 주는 태도와 방식이 하나님의 주의를 이끕니다.
여러분이 무엇을 주느냐가
하나님의 주의를 끄는 것이 아닙니다.
수백만개를 준다고 되는 것이 아닙니다;
가진 것을 모두 준다고 되는 것이 아닙니다.
하나님의 주의를 끄는 것은
여러분이 주는 방식과 태도 입니다.
여러분이 누군가에게 하나님이
기뻐하시는 방식으로 나누어 줄 때,
다른 누군가 역시 여러분에게
주기 위해 기다리고 있습니다.
여러분이 누군가에게 하나님이 기뻐하시는
방법과 태도로 나누어 줄 때,
다른 누군가는 또한 여러분에게
나누어 주기 위해 기다리고 있습니다.
여러분이 여태까지 나누던 모든 것들,
만일 하나님이 기뻐하시는 방법과 태도로 하지 않는다면,
여러분은 그저 시간과 노력을 낭비하는 것입니다.
여러분이 무엇을 주느냐가 중요한 것이 아니라,
어떤 방법과 태도로 주느냐가 중요합니다.
자신을 한 번 살펴보십시오;
여러분은 오늘 교회에 앉아계십니다.
만약 굉장히 중요한 일이 있었더라면
여러분이 여기에 있었을 지 누가 알겠습니까.
하나님의 주의를 끌 수 있는건
여러분이 하는 일이 아니라 그 일을 하는 방식입니다.
누가 알겠습니까, 만일 여러분이
지금 한 통의 전화를 받는다고 해봅시다.
"여보세요- 내 대사님, 대통령님의 전화야;
이건 백만 달러 짜리, 십억 짜리 기회야".
여러분이 교회를 뛰쳐나가지 않을 것이라
누가 장담할 수 있을까요.
우리가 일을 하고 나누는
방식과 태도가 중요한 것입니다.
하나님의 수많은 것 중 하나가 아닙니다.
그는 유일하신 분입니다.
사람의 아름다움은 내가 얼마나
행복한가에 달려있는 것이 아니라
다른 사람들이 나 때문에
얼마나 행복한 가에 달려있습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
얼마나 많은 사람이 여러분 때문에 행복합니까?
얼마나 많은 사람들의 삶을 건지셨습니까?
누군가는 여러분이 가진 무언가를 필요로 하고 있습니다.
여러분의 사랑, 미소일 수도 있고 -
진정한 사랑과 미소 말입니다.
여러분의 돈, 힘, 혹은 시간일 수 있습니다.
여러분, 지금 구원에 대해 이야기하고 계십니까?
전 세계를 한 번 둘러보십시오.
전 세계의 80%는 울고 있습니다.
당신의 가정의 고난이 있고, 많은 빈곤한 자들,
학교에 가지 못하고 있는 고아들,
그런 와중 여러분은 구원에 대해 말하고자 합니다.
누군가는 여러분을 필요로 하고 있습니다.
여러분이 가진 것이 얼마나 큰지는 중요하지 않습니다.
여러분은 '나는 구원받았다, 새로 태어났다' 말합니다만
여러분이 사는 곳 길거리에 앉은 사람들을 보십시오.
여러분의 아이들은 학교에 있지만,
이웃 집 아이들은 길거리에 있습니다.
그리고 여러분은 그 사실을 외면하고 있죠.
그런다 여러분은 지금 구원받았다 말합니다 - 구원.
'구원'을 무엇이라 정의 할 수 있습니까?
여러분은 자신이 가난다하고 말할 수 있습니다.
그러나 놀랍게도 여러분은 자신보다
더 가난한 사람을 볼 수도 있습니다.
삶에서, 언제나 여러분보다 훌륭한 사람
그리고 모자란 사람이 있습니다.
다른 어떠한 것 보다 과부, 빈민, 난민, 도움이
필요한 자들을 먼저 도울 수 있도록 합니다.
열방 회당 교회 주일 예배
여러분이 그들을 도울 때, 여러분의 영에 씨앗을 뿌리는 것입니다.
여러분은 영적인 존재입니다.
여러분의 진실한 존재는 여러분의 육신이 아닙니다.
요한복음 8장 36절, 예수님께서 말씀하십니다,
"그러므로 아들이 너희를 자유롭게 하면
너희가 참으로 자유로우리라".
예수님의 사람의 영혼의 자유를 의미하셨습니다.
무엇의 자유를 의미하셨다고요?
사람의 영.
인간의 영적 존재입니다.
옆사람에게 말씀하세요, '당신은 영적 존재입니다.'
'당신은 영적 존재입니다.'
잘 들리지 않습니다.
그렇습니다.
성령의 씨앗을 심도록 합시다.
'나는 가난해, 가진게 없어.'라고 말하는 분들,
만일 여러분이 가진 작은 것을 나눌 수 없다면,
여러분이 많은 것을 갖더라도 나눌 수 없을 것입니다.
'만일'이라는 우리의 관념은
우리에게서 축복을 앗아갑니다.
만일 내가 돈이 있다면, 가난한 자들을 도울거야,
만일 내게 충분한 돈이 있다면 고아원을 지을거야.
바로 이 생각에 위험이 도사리고 있습니다:
만일 하나님께서 우리에게 허락해 주신
작은 축복으로도 타인을 돕기에 실패한다면,
더 많은 것은 절 오지 않을 수도 있습니다.
우리가 조심해야 할 것은, 만일 하나님이 허락하신
작은 축복으로 타인을 도우며 축복하기에 실패한다면
더 많은 것이 절대 오지 않을 수 있습니다.
그 것이 정답입니다.
여러분의 적은 소유물과 돈을 사용하는 방법과 태도,
그것이 하나님이 여러분을 승진시키느냐
마느냐를 결정짓게 될 것 입니다.
여러분이 가진 적은 소유물을
어떻게 관리하고 계십니까?
모두들 가진 게 없다고 말합니다.
삶의 아름다움
잊지 마세요, 여러분이 가진 것 만으로는
여러분이에게 만족함을 줄 수 없습니다.
그것이 바로 우리가 항상 허둥지둥 하는 이유입니다.
만족감
그러나 필요한 자들, 가난한 자들을 도움으로
우리는 만족감을 얻을 수 있습니다.
새해 복 많이 받으시기 바랍니다.
이것이 새해로 향하는 방법,
새해로 가는 길입니다.
누가복음 19장 9절의 삭게오에게 물어보세요.
그는 자신이 가난한 자들을 기꺼이,
진정으로 돕고자 결정했을 때.
예수님께서 그에게 권고하시며 그의 집에
구원이 이르렀다고 말씀하셨다 대답할 것입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
'구원'이라는 단어는 만족을 의미합니다.
여러분은 만족하십니까?
구원은 무엇을 의미합니까?
여러분은 만족하시나요?
그것은 여러분이 구원받지 못했다는 것을 의미합니다.
열방 회당 교회 주일 예배
제가 다시 정의합니다:
구원은 만족을 의미합니다 - 만족하는 것.
다른 사람들이 무엇을 하느냐가 아니라 -
하나님께서 나라고 하신 것이 나이며,
하나님께서 내가 가졌다고 하신 것이 내가 가진 것이고,
하나님께서 내가 할 수 있다고
하신 것을 나는 할 수 있습니다.
그것이 바로 '만족'의 의미입니다.
여러분은 만족하십니까?
여러분은 항상 자신을 남과 비교하며 평가합니다.
그것은 만족이 아닙니다.
시기와 질투
새해로 가는 길
다시 한 번 요약해 드리겠습니다.
사랑은 아주 위대한 무기입니다 -
사랑이 이끌게 하십시오.
당신이 주는 것은 그것을 주는
방법과 태도만큼 중요하지 않습니다.
이웃에게 무언가를 주면서, '제 선물을 받아주셔서
감사합니다.'라고 말한 적이 있다면 말씀해주세요.
누군가가 여러분의 선물을 받아주었다면,
그것은 여러분의 운명을 바꾸게 됩니다.
그것이 여러분을 돕는 것입니다.
여러분이 주는 사람이 도움을 받는 것이 아니라,
선물을 받은 사람이 여러분을 돕는 것입니다.
여러분은 나로부터 무언가를 받은 사람이 도움을 받는
자이며 감사하다고 해야 할 사람은 그라고 생각합니다.
그러나 오히려 여러분이 그가 여러분의
선물을 받아줌에 감사해야 합니다.
여러분이 나누어 줄 때,
여러분의 운명은 바뀌고 있습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
온 마음을 다해, 순수하게 나누고, 좋은것을 나누고,
바른 것을 나누고, 감탄할 만한 것을 나누세요.
열방 회당 교회 주일 예배
수백만의 재산이 여러분에게 평화를
주지 못하는 이유가 바로 이것입니다.
진작 평화와 평온함을 깨달았어야 하지만
여러분의 소유물과 재산 중에
평화와 평온을 주는 것은 없습니다
왜냐하면 여러분이 빈민, 난민들, 도움이 필요한 자들,
과부들과 고아에게 나누어주고 있지 않기 때문입니다.
하나님이 기뻐하시는 방법과 태도로 말입니다.
여러분이 온 마음을 다해 줄 때,
누군가는 여러분에게 주기를 기다리고 있습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
만일 제가 십일조와 헌금에 대해 이야기를 한다면;
사실 제가 이야기 해서는 안될 것들 입니다.
만일 제가 언급한 후 헌금을 내게 된다면,
저에게 절대 축복이 되지 않을 것입니다.
왜냐하면 여러분은 더 이상
마음으로 내는 것이 아니기 때문입니다.
이것은 제가 언급하거나 상기시켜야 할 것이 아니라
여러분의 마음으로부터 와야 하는 것입니다.
강요로 이루어지는 것이 아닙니다.
이것은 축복입니다.
타인을 축복하라 강요하지 않습니다;
축복은 자연적으로 오는 것입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
만일 여러분이 온 마음을 다해 나누지 않는다면,
여러분은 그저 시간을 낭비하고 있는 것입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
그렇습니다.
성령이 여러분을 확신시키도록 하세요.
다시 한 번 새해 복 많이 받으시기 바랍니다.
만일 여러분이 2개의 셔츠를 가지셨다면,
하나는 가난한 자에게 나눠 주세요.
만일 음식이 있으시다면,
배고픈 자에게 나눠 주세요.
옷장을 열고, 찬장을 열고, 창고를 살펴서
가난한 자들, 도움이 필요한 자들에게
줄 수 있는 것이 있나 찾아보세요.
여러분의 삶을 더 이상 예전과 같지 않을 것입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
저는 여러분이 은행에 가서 돈을 출금하여
가난한 자들에게 나눠주는 것을 보길 소망합니다.
삶의 아름다움
나눔 후의 보상을 기다리지 마세요.
그들이 여러분을 알지 못하는 게 더 낫습니다.
그들이 여러분을 알더라도, 내가 주었다며 뽐내지 마세요.
주신 이는 예수님이십니다.
열방 회당 교회 주일 예배
제 삶의 모습을 보여드리고 있습니다.
기꺼이 하는 마음과 진정한 나눔이 없는
사랑의 일들은 여러분은 도울 수 없습니다.
우리 스스로에게 솔직해지기 바랍니다;
우리가 필요없는 것만 주는 것을 멈추세요.
여러분에게 꼭 필요한 것도 나누세요.
열방 회당 교회 주일 예배
만일 하나님께서 우리가 필요하지 않은 것들만 주셨다면,
여러분에게 그것이 축복이 되었겠습니까?
여러분은 여러분에게 더 이상
필요하지 않은 것을 나눕니다.
열방 회당 교회 주일 예배
옆 사람에게, "필요하지 않은 것만
나누는 것을 멈추세요"라고 말씀하세요.
나눔은 희생입니다.
만일 필요하지 않은 것만 나눈다면,
그것은 희생이 아닙니다.
희생이란, 이곳 저곳에서 오는 고통을 말합니다.
여러분은 그 고통을 느낄 것이고, 느껴야만 합니다.
여기에 오신 시간을 한 번 보세요.
여기에 있는 대부분에게 적용이 될 것입니다.
사실상 필요하지 않은 시간 - 할 일이 아무것도 없습니다:
일도 없고, 게임도 없습니다 -
"집에서 뭐하세요? 교회에 가시죠."
여러분이 필요없는 시간만 희생해서는 안됩니다.
주일 예배에 참석하는 것 뿐만 아니라,
여러분은 교회의 일부가 되어야 합니다 .
"제가 할 수 있는 일이 뭐가 있죠? 어떤 부서에 속해야만
할까? 교회가 매우 깨끗한데, 누가 청소를 한거지?
교회에 그냥 와서 앉아있는게 맞는걸까? 아니야!
반드시 내가 도울 수 있는 부서를 찾아야겠어!"
일주일 중 하루, 교회 내 부서들이
하는 일을 도울 시간을 내세요.
전도부에 참여하세요 -
이 곳이 여러분의 집입니다.
돈, 돈, 돈 - 아닙니다!
돈 자체는 삶의 만족을 가져올 수 없지만,
그것을 가난한 자에게 나눌 때, 만족이 옵니다.
열방 회당 교회 주일 예배
새해가 다가오고 있습니다.
새해를 준비하는 방법이 따로 없습니다.
가장 좋은 방법을 사랑이 이끌도록 허락하는 것입니다.
사랑이 여러분을 이끈다면, 여러분은 그것을 하는
방식과 태도를 신경써야 합니다.
나누는 방식과 태도,
잠 자는 방식과 태도.
앉는 방식과 태도,
보는 방식과 태도,
옷을 입는 방식과 태도,
걷는 방식과 태도,
인사하는 방식과 태도,
여러분이 하는 모든 것들의 방식과 태도를
반드시 고려하세요 - 그것이 사랑입니다.
하나님이 기뻐하시는 태도,
그것을 우리는 사랑이라 부릅니다 -
그저 나누고 돕는 자체가 아닌
여러분이 돕는 그 방식,
나눔 자체가 아니라
여러분이 나누는 태도,
타인에게 인사하는 그 자체가 아닌,
인사하는 방법, 그것이 사랑입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
일어서서, 우리의 목소리를 하나님께 올려드립시다.
우리의 모든 재능으로 하나님을 섬기도록 도와주세요.
우리는 여태까지 우리의 모든 재능을 다해
하나님을 섬기지 않았습니다.
우리의 달란트로, 사랑으로 하나님을 섬기는
태도와 방식이 하나님을 기쁘게 해드리지 못했습니다.
입술을 열어 하나님께 부탁드리세요, "내가 나의 모든
달란트와 사랑의 일로 하나님을 섬기도록 도와주세요."
기도합시다!
나의 모든 달란트로 주님을 섬기길 원합니다!
열방 회당 교회 주일 예배
예수 그리스도의 이름으로 기도합니다.
오늘 여러분이 여기에 와 있지만, 이 시간이
하나님께 드리는 여러분의 귀중한 시간은 아닙니다.
여러분 중 대부분은 다음주 주일에도
이 곳에 다시 오실 것입니다.
그게 다죠.
그것이 여러분이 하나님을 섬기는 방법입니다.
하나님께 부탁드리세요,
"주님, 주의 은혜가 올 한해 함께 하소서."
여러분이 지금부터 새해를 준비해야 합니다.
준비하는 방법은 이것입니다.
여러분의 실수들을 깨달아야 합니다 -
이것이 지금 바로 해야할 일입니다.
나의 달란트, 나의 재능-
사람들에 대한, 하나님에 대한
하나님께 부탁하세요, "주 예수님, 나의 모든 재능,
사랑, 시간을 다해 주님을 섬길 수 있는 은혜를 주세요."
기도합시다!
우리는 은혜가 필요합니다.
열방 회당 교회 주일 예배
예수 그리스도의 이름으로 기도합니다.
하나님께 부탁하세요, "내가 알게 모르게 한
잘못들, 행동과 생각들을 깨끗게 씻어주세요."
기도합시다!
열방 회당 교회 주일 예배
예수 그리스도의 이름으로 기도합니다.